# E사

## Eternal Extract

### ***"무한을 꿈꾸는 유한."***<sub><sub>***~~유한을 꿈꾸는 무한.~~***</sub></sub>



### 형태

5구의 지하에 위치한다. 지하도시의 중심과 중추를 구성하는 E사 본사 건물과 그 중추, 심장으로부터 사방으로 뻗어나간 긴 무한굴 수백 개가 이어진 형태를 하고 있다.(성게를 떠올리시면 편하실 겁니다.)

- **본사**
하나의 거대한 영원석의 형태를 띄고 있다. 이는 이곳에 위치하던 유적 하나를 통째로 개조하여 만든 건물로, 본사 전체가 E사의 특이점인 영원석으로 이루어져 있어 대부분의 공격이나 외부의 침입으로부터 안전하며, 허가받지 못한 입장자를 배제한다. 각 무한굴로 이어지는 호익 수백 개가 연결되어 있다. 중앙엔 유물인 최초의 영원석이 배치되어 있어, E사의 간부들은 반향 효과로부터 면역한다.

- **무한굴**
본사로부터 뻗어나온 거대한 굴. 유적의 영향을 받아 영속성을 가지게 된, 광물의 틀을 벗어난 원석인 영원석이 채굴되는 굴들이다. 이름처럼 무한하진 않지만, 영원석의 반향 효과로 인해 [검열 삭제]. 현재 326개가 존재한다. 특정한 무한굴을 지칭할 땐 제 n번 무한굴으로 호칭한다. 각 굴마다의 영원석 채굴량의 큰 차이는 없지만, 제 1번 무한굴은 다른 굴들에 비해 영원석 채굴량이 대조적으로 높으며, 최초의 영원석이 채굴된 곳이다. 즉, E사의 출발점이다.

### 특이점

대부분의 특이점은 영원석을 통해 발현된다.

- **영원석(Eternalite)**
과거 E사가 생겨나기 전부터 존재하던 유적의 파장의 영향으로 영속성과 영원성을 가지게 된 광물들. 전체적으로 다이아몬드와 비슷하나 두 면이 겹쳐 보일 때 생기는 그림자를 볼 수 없다. 또한 투명하다기보단 중심으로 갈수록 탁해지며, 주변의 빛을 흡수하는 성질을 가지고 있어 주변이 밝을수록 더욱 돋보인다. 현실에선 존재할 수 없는 영원을 품고 있으며, 이로 인해 주변 시간이 왜곡되어 영원석에 가까워질수록 느려진다. 영원석의 핵에 닫는 순간 시간의 왜곡이 극한에 도달해 영원히 멈춰버릴 것이라 추정되고 있으나, 지금까지 영원석이 파괴된 전적이 없어 추측에 머물고 있다. 또한 T사의 기술로 영원을 영원석에서 끄집어낼 시 반대로 시간이 무한히 가속되며, 이를 활용한 기술이 바로 Execution-실행과 처형, 그리고 호익(Hoik)이다. 또한 무한굴의 영원석들은 서로 공명을 일으켜 무한굴 안에 반향 효과를 일으키며, 이로 인해 [검열 삭제].

- - **Execution-실행**
물체의 시간을 무한히 가속시킴으로써 운동 에너지를 가진 물체가 그 운동 에너지가 전부 소진되었을 때 있을 위치로 즉시 가속 이동시키는 기술. 그곳으로 순간이동한 게 아닌 단지 물체를 엄청난 속도로 가속시켰을 뿐이기에, 그 사이에 어떤 물체가 있다면 그것에 막힌다. 하지만 닿는 순간까지는 수치로 표현이 불가능한 상대론적 속도를 가지기에, 닿는 물체 혹은 생물에게 엄청난 피해를 줄 수 있다. 물론, 물체 주변의 공기의 흐름이나 물리법칙까지 가속되는 것은 아니기에 속도를 버틸 수 없는 물체는 이동 과정에서 찢겨나간다. 이 찢겨나간 파편 역시 여전히 그 '물체'로 인식하기에 운동 에너지가 전부 소진된 지점까지 가속 이동한다. 이를 이용한 파생 기술로는 호익(Hoik)이 있다.

- - - **호익(Hoik)**
Execution-실행을 활용한 파생 기술. 약하지만 지속적인 가속을 가하는, 이를테면 에스컬레이터 같은 기계에 역시 지속적으로 실행을 일으키는 장치를 설치해 기계에 의한 가속-실행을 통한 가속의 즉각적인 실행-재가속을 반복해 호익이 끝나는 지점까지 엄청난 속도로 이동하는 기술로, 도르래를 통해 수직으로만 움직일 뿐인 엘레베이터에 비해 어떤 방향으로도 즉각적인 이동이 가능하기에, E사의 지하 둥지는 2차원적으로 높을 뿐만 아니라 3차원적으로 넓기도 하다. 또한 너무 빠른 가속으로 사람이 찢겨나가는 것을 방지하기 위해 새어나오는 영원의 양을 통제할 필요 없이 단지 이동의 주체인 기계의 가속을 조절하기만 하면 되기에 조절 또한 쉽다. 단, 단일 물체가 아닌 공간 단위로 실행을 적용시켜야 하기에 엄청난 비용이 들어, 날개 간의 이동보단 둥지 내에서의 이동을 위한 기술에 가깝다.
-# E사 직원의 주석: 날개 간의 이동은 W사를 이용하길 추천드립니다.

- - **Execution-처형**
영원석의 시간적 활용으로, 대상의 '시간', 즉 수명을 급가속함으로써 **그가 죽는 순간에 도착하게 만드는** 기술. 대상과 완전히 근접한 상태이며, 대상의 시간이 전부 영원 안에 잠길 때까지 대상이 가만히 있어야 한다는('남은 시간'을 가속시키에 남은 수명이 짧을수록 더욱 빠르게 흡수 작업이 끝난다. 반대로 영생을 사는 존재에겐 이 기술이 통하지 않는다.) 조건이 있어 활용하기에 제약이 많긴 하지만, 노화라는 피해갈 수 없는 끝에 도달하게 한다는, 즉 반드시 죽일 수 있다는 엄청난 리턴이 있기에 5등급 미만의 직원은 사용할 수 없으며 사용할 때마다 상부에 보고를 올려야 하는 등 본사에서 민감하게 반응하는 기술이다. 생물에게만 국한되는 것이 아니라 결국 '파괴되는 순간까지 가속한다'라는 개념이기에 물체가 모마되어 사라지는 순간까지 가속 역시 가능하다. 하지만 대부분의 자연물은 수명이 인간보다 길기에 비효율적이다.

- **채굴(Extraction)**
다가갈수록 시간이 왜곡되는 영원석을 효율적으로 채굴하기 위해 같은 영원석을 활용하는 채굴 기술. 영원과 영원을 겹침으로써 시간이 상충되는 공간을 만들고, 이 공간의 역장으로 시간의 왜곡을 무시하는 기술이다. 영원석에 활용할 경우 영원석의 시간 왜곡을 상쇄하는 정도로만 사용될 수 있지만(이미 이것만으로도 엄청난 기술이긴 하다.) 일반적인 광석에 사용할 경우 주변 암석을 풍화시키고 반대로 채굴 장비는 가속시켜 매우 빠른 채굴이 가능하다. 비단 광부들뿐만 아니라 드릴 등의 도구를 사용하는 경우 실시간으로 굴이 생성되는 수준의 광질이 가능하다. 단, 도구만이 가속되는 게 아닌 '도구의 시간'이 가속되는 것이기에 그만큼 장비가 쉽게 닳아버린다.

- **찬미(Eulogy)**
영원석의 영속성을 다른 성질로 바꿔내는 기술. 물질의 성질을 변화시키진 못하지만, 그것을 바라보는 시선을 왜곡하는 용도로 주로 쓰인다. 가장 흔한 것은 신성으로의 치환. 주변 사람들이 자연스레 경외감을 느끼게 함으로써 대상의 움직임에 망설임이 생기도록 한다. 물론 이것을 이겨낼 만큼의 견고한 의지를 가진 사람에겐 통하지 않는다. 혹은 이해불가성으로 치환하여 대상이 전의를 상실하는 효과도 기대해볼 수 있다. Z사의 특이점 중 하나인 비석(Zeolite)를 만드는 데 사용된다.

- **반향 효과(Echo Effect)**
**[5등급 이상 직원 인증 필요]**||
여러분은 메아리를 보신 적 있습니까? 한 공간에 머무르며 반사되다가, 어느 순간 아무 것도 없는 공간으로 날아가 사라지고 말죠. 그런데 말입니다, 이런 생각 해 보신 적 있으십니까? 메아리는 어느 한 공간에만 머물 수만 있는 거라고. 그 공간을 벗어나면 메아리로써의 정체성이 사라지니까 말이죠. 그저 소리가 퍼져나가 무의미한 떨림이 될 뿐이니까요. 이게 바로 무한굴의, 그리고 E사의 진실입니다. 메아리, 즉 반향(Echo) 효과인 겁니다. 무한굴 안에서의 영원석은 다른 영원석들과 공명해요. 이로 인해 시간적인 메아리가 생기게 되죠. 이 안에 있었던 사람은 어떻게 되겠습니까? 그 사람의 자아 역시 메아리에 실려, 무한굴 안에서의 수많은 반향을 반복하게 되는 것이죠. 너무 추상적인가요? 정확하게 설명해 드리죠. 반향 효과에 노출된 사람은, 그 반향 안에서의 인격과 밖에서의 인격이 나뉘어 버립니다. 두 개의 별개의 자아가 되는 건 아니에요. 기억은 남습니다. 기억'만' 남죠. 무한굴 밖으로 나간 직원이, 무한굴 안에 있었던 기억을 회상하지 못하는 게 아닙니다. 얼마든지 가능하지요. 문제는 이게 오로지 기억에만 적용된다는 거에요. 바깥의 인격은, 계속 이렇게 말하면 불편하니 우리 E사 안에서 부르는 명칭인 아우티라고 명명하죠. 이 아우티에겐 반향 효과가 큰 문제가 되지 않습니다. 얼마든지 자신의 가족과 만나고, 사회생활을 할 수 있으니까요. 문제가 되는 건 안의 인격. 같은 맥락으로 이니라 칭하죠. 이니에겐 오로지 가족과 바깥의 기억만이 남습니다. 분명 무한굴 밖으로 통하는 호익에 발을 들였는데, 정신을 차리고 보니 무한굴 한가운데에 서 있는 거죠. 네. 그런 겁니다. 하하, 간단하죠? 이니의 관점에서 볼 때, 저 '바깥'이란 것은 눈에 분명히 보이고, 매일매일의 기억이 쌓이지만, 절대로 만질 수 없는, 허상보다 무의미한 무언가인 거죠. 결국 그런 겁니다. 안쪽으로써의 기억을 차단함으로써 발을 들이자마자 퇴근할 수 있는 회사? 그딴 건 없어요. 없고 말고요. 나뉘는 겁니다. 내 반쪽은 메아리가 울려퍼지는 무한굴 안에 갇혀버리고, 그런 그가 일함으로써 번 돈을 아우티들이 마음껏 써대는 거죠. 이니에겐 돈을 쓸 곳도 없을 텐데, 뭐가 잘못되겠습니까? 지금 이딴 말을 지껄이는 저조차도 제 이니가 벌어다 준 돈으로 이 자리까지 올라온 걸요. 전 밖에서 그에게 기억을 사료로 던져주면, 그는 그것에 매달려 계속 일하는 겁니다. 다시는 만나지도, 만질 수도 없을 가족들을 위해. 예. 이게 이 회사의 추악하지만 당연한 진실입니다. 씨발, 지금 내가 뭔 개소리를 지껄이고 있는지. 이만 녹음 끄겠습니다. 곧 무한굴에 들어갈 테니까요. 제 이니가 일할 시간이네요.||

### 5구

둥지와 뒷골목 양자 모두 지상과 지하로 나뉘며, 전체적으로 지상보단 지하가 더 수준 높은 생활을 한다.

#### **둥지**

- **둥지-지하**
본사의 빛과 시간이 비출 수 있는 공간. 햇빛이 차단되어 있고 본사의 영원석이 흡수하여 내뿜는 자연광이 곧 조명이기에, 전체적으로 어둡다. 반사된 빛들은 거의 즉시 영원석에 재흡수되기에, 사물의 사면 모두가 같은 빛깔을 띄고 그림자가 없다. 호익을 활용한 고속 이동 장치가 곳곳에 설치되어 있어 둥지 내에서의 이동은 굉장히 편하다. 수직으로만 움직이는 엘레베이터에 비해 수평으로도 이동 가능한 상호호환 겸 상위호환인 호익이 존재하기에, 수직적으로 높기보단 3차원적으로 '큰' 건물이 많다.

- **둥지-지상**
본사의 빛이 미치지 않지만, 그 영향은 미치는 지상. 영원석의 지원이 무척 적기에, 형식상 둥지지만 뒷골목에 가깝다. 호익 생산이 불가하기에 본사에 의존적이며, 평범한 수직적 빌딩들이 많다. 지상 둥지의 중앙엔 지하, 즉 본사로 이어지는 수직 호익과 그걸 보호하고 감시하는 둥지 내의 자체적인 검문소가 따로 있다.

#### **뒷골목**

- **뒷골목-지하**
본사의 시간만이 비치는 지하 공간. 수많은 호익 터널들의 틈 사이에 형성되어 있다. 영원석의 여파로 단지 머무는 것 만으로 약간의 두통이 지속적으로 동반되지만, 연장된 시간 속에서 오랜 시간 동안 이곳에서 살아온 사람들은 이것에 상당히 익숙해져 있다. 밀폐된 공간이 대부분이기에 청소부에게 사람들이 잡히는 일은 거의 없다시피 하지만, 지속되는 두통과 뇌세포 파괴로 평균 스트레스 지수가 상당히 높아 뒷골목 거주인 사이간의 다툼으로 죽는 사람들은 다른 뒷골목에 비해 더 높다.

- **뒷골목-지상**
본사의 시간도, 빛도 미치지 않는 버려진 공간. 사실상 외곽이나 다름없는 사회 생태계를 띄고 있으며, 건물이라 하기에도 빈약한 조악한 조형물들이 많다. 이런 처지라 오히려 사람들 간의 단합은 '다른 뒷골목들에 비하면' 잘 되는 편이지만, '실내'로 인정되지 않는 건물 또한 많기에 매일 많은 인구가 청소부들에 의해 살해당한다.

### 구조

5개의 계급으로 나뉘어지는 직원들과 최고위 간부인 영속자들로 나뉜다.

#### **영속자(Eternalist)**

**E사의 최고위 간부들.** 최초의 영원석으로부터 추출된 순수한 영원을 주입하는 영속화 시술(Eternalize)에 성공해 반영구적인 정신의 불사를 이룩한 존재들이다. 현재 8명이 생존해 있다. 영원석에 한해선 누구보다 통달해 있기에 시간의 영역에선 절대적인 우위를 취하며, 시간 왜곡 등의 기술에 영향을 받지 않는다. E사를 설립한 최초의 영속자와 함께 E사의 창립을 함께한 멤버들이며, 그만큼 서로에 대한 이해가 충분하며, 쉽사리 배신하지 않는다. 그러나 E사가 창설된 이후 100년을 넘어가는 기간 동안 점차 초심을 잃고 있다.

#### **최초의 영속자**

유적을 발견하고 최초의 영원석을 이용해 E사를 설립한 **E사의 CEO.** 밝혀진 바가 거의 없다. 단지 정신적인 불사뿐이 아닌 육체적인 불멸마저 얻었다는 소문이 있지만, 사실인지는 확실치 않다.

#### 임직원(Employee)

E사에 근무하는 직원들. 1등급부터 5등급까지 나뉜다. 매일같이 영원석을 채굴한다는 점 때문인지 광부라고도 불린다.

- **1등급**
가장 낮은 계급으로, 하루의 대부분을 무한굴에서 영원석을 채굴하는데 소모한다. 채굴 기술만을 사용할 수 있으며, 그것마저 영원석 채굴에만 제한적으로 사용 가능하다. 영원석 소유는 가능하나, 도합 250g으로 제한된다.

- **2등급**
두 번째로 낮은 계급으로, 전체적으로 1등급과 다를 바 없으나 채굴의 제한이 완화되고 부분적이지만 실행을 사용할 수 있다. 가공이 가능한 영원 순도를 낮춘 영원석으로 만들어낸 곡검을 무기로 사용한다.

- **3등급**
세 번째로 높은 계급으로, 채굴의 제한이 사라지고 실행의 제한이 완화된다. 절실하게 필요한 경우 상부에 요청을 올려 처형을 집행할 수 있다. 단, 이 경우 정말 필요한 경우가 아니였다면 계급 하락의 위험이 존재한다. 한정된 종류의 성질로써의 찬미를 사용 가능하다. 원하는 종류의 영원석제 냉병기를 보유할 수 있다.

- **4등급**
두 번째로 높은 계급으로, 채굴, 실행에 대한 제한이 없다. 처형의 경우 상부에 필요 요청을 보낼 수 있으며, 규정이 대부분 완화된다. 대부분의 종류의 성질로써의 찬미를 사용 가능하다. 냉병기는 물론이고, 제한된 양이지만 영원석제 총기류를 보유할 수 있다.

- **5등급**
가장 높은 계급의 직원들. 웬만한 2등급 미만 해결사를 상대할 수 있다. 채굴, 실행의 모든 제한이 사라지고 모든 성질로의 찬미를 사용할 수 있다. 선처형 후보고가 가능하여, 자의로 처형을 집행할 수 있다. 최초의 영원석과의 간섭이 허용되며, 반향 효과 면역 시술을 받을 수 있다. 모든 종류의 영원석제 냉병기를 사용 가능하고, 대량의 영원석제 총기류 사용이 허가된다. 허가되는 영원석 소유량의 제한이 없다시피 하며, 원하는 곳에 호익의 설치를 건의할 수 있다. 현재 87명만이 존재하며, 이중에서도 단 4명만 있는 팀장들의 경우 1급 해결사에 대응되는 수준의 무력을 가지고 있다. 이들 넷이 모이면 영속자 하나와 대치 상태를 이룰 수 있을 정도로 굉장히 강한, E사 직원들 중에서도 정예 중의 정예들이다.

### 기록

### 타 날개들와의 관계

- **T사**
최초의 영원석을 발견했을 때 그 잠재력을 알아본 최초의 영속자가 영원석의 영원을 밖으로 추출해내기 위해 협업을 시작했다. 과거의 경우 T사가 E사에 일방적으로 투자하는, E사가 T사에 의존적인 형태였으나 E사가 많이 성장한 현재는 거의 수평 관계를 이루고 있다.
-# E사 직원의 주석: 구 W사가 구매한 그 공간 이동 특이점의 발명가들관 다르게 말이죠.

- **Z사**
Z사의 수많은 특이점 중 하나인 비석, Zeolite의 원료가 신성으로의 찬미가 적용된 영원석이다. 물론 아예 가져다 쓰는 건 아니고, Z사 특유의 강화 가공을 거쳐 단순한 카리스마 증대가 아니라 신격화시키는 수준까지 찬미를 강화해내 사용한다. 이에 대한 보상으로 E사는 Z사와 불가침조약과 상호보호조약을 맺었고, Z사는 가공을 거친 일정량의 비석을 E사에 재공급한다.
