# I사

## 광범위 무선 통신 (Wild Internet Corporation)

### "가장 빠르게, 누구에게나!"

### 형태

9구 둥지 중심에 세워진 송신탑을 통해 모든 둥지와 뒷골목에 광역 인터넷을 연결하고 사용할 수 있게 한다.  
본사 겸 거주구획은 송신탑 아래 지하에 존재하며, 출입 가능한 입구는 철저히 감춰진 단 하나이다.

### 특이점

- 송신망  

    전파별로 각각 특정 주파수를 이용하여 서로 겹치지 않도록 도시 전체에 신호를 전파한다.<br>

- 업종  

    통신사로서 둥지 및 뒷골목의 최고층 건물에 거대한 안테나를 설치하여 공용 인터넷을 제공한다.<br>
    둥지에는 회사 건물 꼭대기에, 뒷골목에는 해당 지역의 가장 높은 건물 꼭대기에 안테나를 구축한다.<br>

### 주요 시설 및 구조

#### 송신탑

9구 둥지의 중앙에 우뚝 서 있는 거대한 탑. 모든 통신 신호가 이곳에서 발신되며, 도심 전역을 아우른다.

#### 본사

송신탑 바로 아래 지하에 위치한 비밀 본사. 알려진 출입구는 오직 하나이며, 철저히 감춰져 있다.

### 영향

I사의 특이점은 도시 내 전자기기들 간의 소통을 가능하게 끔 하였고, 이는 수많은 날개들에게도 영향을 끼쳤다.
허나, 날씨와 지형에 굉장히 큰 영향을 받는 등 여러가지 단점이 생겨났고, 신생 기업들이 I사의 자리를 강탈하기 위하여 연구 중이게끔 만들기도 했다.

### 9구

#### 둥지

겉으로 보기에는 거대한 송신탑 하나만 존재하는 것으로 보이지만, 송신탑 근처에 존재하는 '문'에 눈을 가져다대면 W사의 워프 시스템을 통하여 지하로 이동된다.
지하에는 총 4개의 건물이 있으며, 각 건물 당 최대 5만명의 인구를 수용할 수 있다.

#### 뒷골목

다른 구의 뒷골목과 별다를 것은 없다.
다만, 곳곳에 안테나와 카메라가 상당히 많이 존재한다.

### 구조

#### I-corp Tops

I사의 이사회이다. 최고 권력 계층이며, 연구원이 알 수 없는 실험을 통과하면 이사회로 올라갈 수 있다.

#### 임직원

- 이사: 이사회의 일원이다. 위에 기술.
- 부서장: 한 부서를 총괄하며, 이사 다음가는 권력을 가지고 있다. 부서 내용은 하단 기술.
- 직원: 보통 부서 하나에 속하여 있으며, 각 부서 별로 맡는 일이 다르다.

#### 부서

- 연구부

    I사에게 필요한 기술을 연구하고, 특이점을 보급화하는 역할을 맡는다.

- 홍보부

    I사에 대한 여러 자료들을 만들고, 배포 및 게시한다.
    홍보부의 직원들은 주로 다른 날개의 둥지까지 돌아다니는 경우가 빈번하다.

- 영업부

    I사의 서비스에 대하여 들어온 문의와 I사가 서비스 사용 고객들에게 보내는 공지를 관리하고 전송한다.
    연구부 다음으로 하는 일이 많으며, "고객센터"와 비슷한 느낌이다.

### 기록

[기록 1]
...후우.. 오늘도 야근이네요... 그 빌어먹을 Q사 놈들 때문에.... 슬슬 다른 부서는 월급도 밀리고들 한다던데, 연구 부서는 그런 건 아직 없어서 다행이네요.
[전화음] ..또 빌어먹을 이사회 놈들이네요. *치직-* [기록 종료]

[기록 2]
[진동 소리] 으아아악! 또 Q사야? [문 열리는 소리] 야 이 개새끼들.... 어? W사? [기록 종료]

[기록 3]
...그 머저리는 어떻게 처리했나? ...해고시켰다고? 겨우? 벌레 한 마리 때문에 회사가 통으로 끝장날 뻔했는데.... 뭐? 됐고, 아랫것들 입 단속 잘 시키라고 각 부서장들에게 알려.
근데 너, 손에 있는 그건 뭐냐? 아~ 머리여? 거참... 날개 관리하기도 시방 별 쉬운 게 아니구만 그려... [기록 종료]

### 타 날개와의 관계

- Q사

    Q사 또한 송신업을 주로 하기에, 별로 사이가 좋지 않다.<br>
    또, Q사의 기술이 더욱 빠르기에, Q사가 정보 분야 사업으로 뛰어드는 걸 경계하는 중이다.<br>
    도시 내에는 Q사와 I사가 날개 전쟁을 벌일 거라는 소문도 있다.

- W사  

    W사의 태블릿·폰 사용자에게 인터넷을 제공하는 대가로, I사에 출입할 수 있는 유일한 통로를 확보했다.  
